Modificare la creazione del hackathon utilizzando il pattern build
-sequence

Controllo sequence iscirvere team prima parte sulla visualizzazione delle informazioni

rimuovere i tipi di ritorno dai costruttori

aggiungere setInfo
Uniformare nome Membro dello staff (codice e Use Case)e MembroStaff (su class diagram)
Uniformare le boundary con gli attori nei sequence(vedere come è giusto fare per polini)

---CODICE
Modificare javaDoc


CONTROLLARE per i relativi ruoli organizzatore, mentore, giudice controllare sempre che user è staff o se è di quello specifico hackathon.

CLASSIFICA E VINCITORE implementare test
TOKEN durata
Controllo del rest
------------risposta tutor----------
1. In questo caso è indifferente. Se volete metterlo non è un errore, ma la terminazione del caso d'uso è implicita.
2. Sarebbe meglio mostrare l'interazione con il service relativo, dato che viene effettivamente recuperato qualcosa dal DB.
3. Va bene utilizzare un unico metodo e raggruppare i parametri.
4. Vi direi che questo è un dettaglio molto implementativo, potete fare come volete a patto che sia chiaro cosa sta accadendo e quali controlli vengono fatti.
------------tutor---------------
chiedere come gestire i casi d'uso con include o extend e nel caso di include come riportarlo sui sequence (proclama vincitore --include--> erogazione premio)

bozza mail:

Buongiorno,



Siamo studenti del corso di informatica e ICD.
Stiamo lavorando al progetto di Ingegneria del Software e, sapendo che il servizio di tutorato è terminato, le scriviamo per sapere se può gentilmente chiarirci alcuni dubbi in merito al progetto; in particolare:

1. Terminazione del flusso nei flow of events
Quando in un'estensione si riporta il sistema a un passo precedente del flusso principale (es. "SYSTEM riporta il caso d'uso all'inserimento della valutazione"), è corretto aggiungere il passo "il caso d'uso termina" al termine dell'estensione, oppure si considera implicita la ripresa del flusso principale dal passo indicato?

Esempio concreto:
> a. il punteggio inserito non è valido
>    a.1. SYSTEM notifica che il punteggio deve essere un valore compreso tra 0 e 10
>    a.2. SYSTEM riporta il caso d'uso all'inserimento della valutazione
>    a.3. il caso d'uso termina ← questo passo va inserito o omesso?

2. Granularità nella selezione da una lista
Quando un attore deve selezionare un elemento da una lista (es. selezione di un team da una lista di team), per ottenerne le informazioni del team (es. nome, membri, …) è sufficiente modellare l'interazione a livello di Boundary, quindi un messaggio dalla Boundary all'attore che restituisce le informazioni, oppure è necessario mandare dei messaggi (getter) verso l'istanza specifica (es. istanza del team selezionato), tramite Service, per ottenere le informazioni e restituirle all'utente?

3. Setter multipli per entità con molti attributi
Per entità con numerosi attributi (es. Hackathon con nome, date, descrizione, ecc.), è accettabile definire un unico metodo `setInfo(...)` che raggruppi tutti i parametri, oppure è preferibile modellare un setter distinto per ciascun attributo (es. setNome, SetData, ...)?

La ringraziamo anticipatamente per la disponibilità.

Cordiali saluti,
Maurizio Crescenzi,
Simone Pigliapoco,
Matteo Pretini.

